Aveiro- é uma cidade na costa oeste portuguesa fundada junto a uma laguna conhecida como Ria de Aveiro.
Distingue-se pelos seus canais navegados por barcos coloridos (barcos moliceiros), tradicionalmente utilizados para a colheita de algas.

Beja- é uma cidade portuguesa pertencente à região do Alentejo e sub-região do Baixo Alentejo. Crê-se que a cidade foi fundada cerca de 400 anos a.C., pelos celtas.
Conta a lenda que quando a cidade de Beja era uma pequena localidade de cabanas rodeada de um compacto matagal, uma serpente assassina era o maior problema da população. A solução para este dilema passou por assassinar a serpente, feito alcançado deixando um touro envenenado na floresta onde habitava a serpente. É devido a esta lenda que existe um touro representado no brasão da cidade.


Braga- é uma cidade no extremo norte de Portugal, a nordeste do Porto. É conhecida pela herança e eventos religiosos. Braga possui uma história bimilenar que se iniciou na Roma Antiga, quando foi fundada em 16 a.C. como Bracara Augusta em homenagem ao imperador romano Augusto (r. 27 a.C.–14 d.C.).



Bragança- É um município ainda não muito explorado pelo turismo que oferece paisagens selvagens e de rara beleza, cidades, vilas e aldeias cheias de interesse histórico, uma gastronomia regional rica e um estilo de vida ainda marcado pelas tradições.



Castelo Branco- Ao contrário de outras cidades da região, que cresceram notavelmente devido à indústria têxtil, Castelo Branco sempre teve uma importância geoestratégica e política em Portugal. Não está, por esse motivo, sujeita às flutuações económicas que deslocalizaram empresas têxteis.
Foi considerada em 2006, num estudo elaborado pela DECO, a segunda capital de distrito do país com melhor qualidade de vida.

Coimbra- Uma cidade à beira-rio no centro de Portugal e antiga capital do país, alberga uma cidade velha medieval preservada e a histórica Universidade de Coimbra.
Construída no local de um antigo palácio, a Universidade é célebre pela sua biblioteca barroca, a Biblioteca Joanina. É considerada uma das mais importantes cidades portuguesas, devido a infraestruturas, organizações e empresas nela instaladas para além da sua importância histórica. 


Evora-É conhecida como a capital de facto do Alentejo. O seu centro histórico bem-preservado é um dos mais ricos em monumentos de Portugal, o que lhe vale o epíteto de Cidade-Museu. Em 1986, o centro histórico da cidade foi declarado Património Mundial pela UNESCO.


Faro - É a capital da região do Algarve, no sul de Portugal. Sempre foi uma zona notável com acrescido turismo ao longo dos anos. O distrito de Faro é um distrito português coincidente com o território da província do Algarve. 


Guarda-Além de ser uma cidade histórica e a mais alta de Portugal, a Guarda foi também pioneira na rádio local, sendo mesmo a Rádio Altitude considerada a primeira rádio local de Portugal. As suas origens prendem-se com a existência de um sanatório dedicado à cura da tuberculose. Toda a região é marcada pelo granito, pelo clima contrastado de montanha e pelo seu ar puro e frio que permite a cura e manufatura de fumeiro e queijaria de altíssima qualidade.


Leiria-Com uma gastronomia variada e com tradições reconhecidas, o concelho é historicamente rico, como o testemunham o castelo da cidade e o Santuário de Nossa Senhora da Encarnação. Leiria dispõe ainda, dentro do município, das Termas de Monte Real, de praias como a do Pedrógão, da Lagoa da Ervideira e da mata municipal de Marrazes.


Lisboa- É a capital de Portugal, situada na costa. Lisboa é considerada como cidade global devido à sua importância em aspectos financeiros, comerciais, mediáticos, artísticos, educacionais e turísticos. É um dos principais centros económicos do continente europeu, graças a um progresso financeiro crescente favorecido pelo maior porto de contentores da costa atlântica da Europa e mais recentemente pelo Aeroporto Humberto Delgado.


Portalegre-Embora a paisagem dos municípios a norte de Portalegre ainda seja tipicamente alentejana, com zonas relativamente planas alternando com colinas na maior parte dos casos relativamente baixas, Portalegre é frequentemente descrita como uma zona de transição entre o Alentejo mais seco e plano, e as Beiras, mais húmidas e montanhosas.

Porto-É uma cidade costeira no noroeste de Portugal conhecida pelas pontes imponentes e pela produção de vinho do Porto. É a segunda cidade e o quarto município mais populoso de Portugal. É a cidade que deu o nome a Portugal – desde muito cedo (c. 200 a.C.), quando se designava de Portus Cale, vindo mais tarde a tornar-se a capital do Condado Portucalense, de onde se formou Portugal.


Santarem- O concelho de Santarém situa-se na margem direita do Tejo. Santarém chegou a ter acesso direto ao mar através da navegabilidade do Tejo. Localizada sobre uma elevação, a sua situação geográfica e confere-lhe pontos de vista, para Norte e Nascente, de inegável beleza. 


Setubal- Actualmente, é o distrito com maior propensão ao desenvolvimento nas áreas da saúde, trabalho, economia, turismo, demografia e educação, devido à proximidade ao mar, à eficiente rede de escolas existentes e à fácil captação de investimentos no distrito.


Viana Castelo-Viana do Castelo é a cidade atlântica mais ao Norte de Portugal, situando-se a cerca de 25 minutos do aeroporto internacional do Porto. A presença do rio, do monte e do mar, conferem à cidade dotes paisagísticos de excelência que encantam os sentidos, proporcionam um clima psicológico de descompressão e são propícios à ocupação sadia e aprazível dos tempos livres.



Vila Real- São dois os tipos de paisagem que predominam: a zona mais montanhosa das Serras do Marão e do Alvão, separadas pela terra verdejante e fértil do Vale da Campeã, e, para o Sul, já próximos do Douro, os vinhedos em socalco.


Viseu- Localiza-se no Centro de Portugal e, ao longo dos séculos, desempenhou sempre um papel preponderante na história do país. A cidade está repleta de igrejas, museus, monumentos e parques que merecem a sua visita. Além disso, possui um centro histórico muito bem conservado, do qual o Rossio é um dos seus principais pontos de interesse.
